Parece ser que conforme más días va
pasando Didi dentro de la prisión más
presuntas víctimas se están atreviendo a
salir a denunciar los presuntos sucesos
turbios o incluso criminales que habrían
vivido con Cindy dicom Y es que ya
sabéis que durante el tiempo que Didi ha
estado campando a sus anchas por el
planeta haciendo lo que le daba la gana
como si el planeta no tuviera leyes para
él Bueno de hecho yo me atrevería a
firmar que incluso a día de hoy todavía
hay mucha gente que no se atreve abrir
el pico y que prefiere mantenerse al
margen a diferencia del caso de Jeffrey
epting en el que más famosos salieron a
hablar alzar la voz en este Parece ser
que hay más miedo que a este tío le
tienen más respeto la cuestión es que
ahora Parece que la gente se va
sintiendo un poco más segura con esto de
que didy está en prisión y no le dejan
salir a pesar de los múltiples acuerdos
que ha intentado con los jueces
ofreciendo un montón de millones un
montón de condiciones que está dispuesto
a aceptar luego durante el vídeo os la
iré comentando pero por ejemplo incluso
vender su Je privado para que no
entiendan un riesgo de fuga y nada les
vale a los jueces O sea no va a salir de
prisión y de hecho se estipula que
podrían condenarlo en una horquilla de
entre 15 años y cadena perpetua por lo
que en este vídeo os voy a comentar las
últimas cosas que están saliendo y
nuevas presuntas víctimas que están
alzando la voz y poniendo el grito en el
cielo con las barbaridades que han
pasado con didcom también vamos a hablar
sobre un presunto vídeo íntimo con el
que podría estar amenazando a Justin
Bieber o por lo menos tenerlo
coionia bienvenidos un día más a mi
canal Soy Javi oliveira si no me
conocías y te gusta esta temática te
invito a que te suscribas porque aquí
comentamos todo el salseo de los
youtubers de los famosos de las
Estrellas de la tele todo lo viral aquí
te vas a enterar mejor que en ningún
lado Así que like suscribirte compartir
y todas esas cosas que son gratis ponte
cómodo Y vamos al Leon antes de entrar
en materia lo primero que me gustaría
actualizar es la situación que está
teniendo Didi dentro de la prisión en
estos momentos y es que esta mañana
salió su abogado a dar unas
declaraciones a la prensa ha respondido
pocas preguntas pero algo sabremos
después de pasar toda la mañana con él
una de las cosas a las que ha contestado
el abogado Es sobre el tema de los mil
botes de lubricante para beber que se
encontraron en una de las mansiones que
justifica diciendo que los
estadounidenses suelen comprar al por
mayor
do cons ads you know
getan to that someh sex is aad Thing
Because If It was Y qué queréis que os
diga tengo yo mis dudas de que a Cindy c
Daddy le haga falta comprar y pillar
ofertas en el super en el que tenga que
comprar un montón para ahorrarse un poco
del precio pero bueno sí que es verdad
que simplemente el hecho de que sea
lubricante para bebés No querría decir
que no se esté utilizando para un sexo
consentido Este me parece un dato medio
curioso pero no el más importante que
tenemos de todos los indicios y las
acusaciones a Paz dadi este casi que se
podría justificar aunque sea un poco
raro la otra situación fuerte que se
está dando en las últimas horas Es sobre
el diario de Kim Potter ya sabéis que
Kim Potter es una de las parejas más
longevas de Cindy dicom fue su esposa y
madre de varios de sus hijos tuvo una
relación bastante intermitente entre
1994 y 2007 donde incluso estuvieron
parado durante años antes de volver
sinceramente de cara al público por lo
menos Siempre han tenido buena relación
incluso luego de romper la relación una
de las últimas publicaciones de esta
mujer fue felicitándolo como padre pero
sí que es verdad que hay mucha gente que
tiene como ciertas conspiraciones por el
motivo de su muerte y es que en el año
2018 con tan solo 47 años falleció a
causa de una neumonía y mucha gente
sospechaba que esto era algo Bastante
extraño porque se hablaba de que estaba
a punto de sacar un libro con todas sus
memorias contando un montón de cosas que
había vivido entre otras
en
constances that didy Had something to do
with the Death of his ex Partner and the
mother to his children Woman named Kim
Porter Now What happened was She
mysteriously Died of pneumonia at the
Age of 47 not the typical way that a 47y
old goes out especially Just When They
are about to publish a Tell all Book on
their very Famous
That's What happened to Kim She Died of
pneumonia at the Age of 47 years old
well Guess What It was Just announced
Yesterday that kim's porter's Book is
Being published It's a 60 page Book
entitled kim's Lost words claims to be a
Collection of the Diaries of Kim Porter
the mother of diddy's children and It
was leaked by her Friends In The Book
Porter allegedly recounts discovering
and making copies of the tapes that didy
made of himself having with young Boys
that he was managing including an
alleged tape involving an 18-year old
no voy a negar que podría parecer
sospechoso aunque creo que también todo
aquí tiene un tinte de Conspiración pero
bueno sí sospechoso podría ser y más
teniendo en cuenta todos los datos que
tenemos hoy todas las cosas que
conocemos que este hombre fue capaz de
hacer Y es capaz de hacer hasta dónde
capaz de llegar por conseguir Y lograr
imponer lo que él diga o callar a la
peña veremos a ver qué es lo que dicen
pero de momento los hijos lo niegan est
viendo alguna parte de esas supuestas
memorias filtradas en un libro y Parece
ser que la Fuente es Chris Chris tot es
un productor que decía ser muy amigo de
Kim Potter y uno de los pocos a los que
se supone que ella le pasó sus memoria
en un ucb para que él las leyera antes
de publicarlas Parece ser que este
hombre pues ha decidido publicarlas
aprovechando ahora que Didi está en la
cárcel Y bueno pues la verdad que tengo
que decir que se ve bastante creíble
Aunque sí que es verdad que no hay
ningún tipo de prueba para demostrar su
veracidad organizaba fiestas que no eran
más que un nombre elegante para [__] y
todo el mundo quería participar
afirmaban las memorias de por
no solo hacíamos tríos sino que también
intercambiábamos parejas nuestra vida
sexual era una locura pero pude hacer
cosas con sean que nunca habría podido
hacer con un hombre heterosexual en esas
supuestas memorias contaba Cómo fue la
primera vez que Didi le golpeó que al
parecer fue que le pegó un guantazo con
la mano abierta en la cara después de
que ella rechazara usar un arnés con un
consolador luego inmediatamente Se
disculpó con ella alegando que había
sido un calentón y describe muchos otros
episodios de agresiones y amenazas pero
lo más comentado es lo siguiente algunas
de las cintas tenían cosas que nunca
hubiera esperado las fiestas gay son una
cosa pero los chicos jóvenes como dos
estrellas de hip hop que antes eran
representantes de Didi y La Estrella Del
Pop que entonces tenía 18
años Nunca lo hubiera imaginado yo no sé
cómo entendéis ustedes esto pero la
gente lo ha tomado por algo Bastante
obvio y que es una Clara referencia a
Justin Bieber además Parece ser que el
editor de esta supuestas memorias le ha
dicho a Daily mail que aparte de haber
tenido es USB también ha tenido pruebas
de que King le envió a algunos amigos
pues cómo se maquillaba para tapar los
golpes y Bueno lo que yo creo que le va
a dar título a este vídeo seguramente es
el supuesto vídeo de Didi con una
estrella del pop adolescente que a mí no
se me ocurre otro tampoco que no sea
Justin Bieber sea ciencia cierta que el
video sexual de Didi con la estrella pop
adolescente ha sido presentado a
estudios de Hollywood por
is inter and What has Come on the heels
of This is people unearthing videos of
Justin Bieber Justin Bieber at didy
parties Now Justin Bieber was obviously
extremely young when he entered the
Industry extremely innocent when he
entered the Industry an Industry that he
did not quite understand as a boy Who
Just knew How to sing and play the
guitar and Just did both of Those things
on Youtube then He was scooped up and
suddenly he was A Part Of people like
didy going after him and saying Hey man
Why won you pick up my phone calls It's
actually
hay un clip bastante curioso que la
gente comenta mucho y es este que voy a
poner a continuación donde Parece ser
que entre despedidas y abrazos
se preocupa mucho como de toquetear a
Justin Bieber y Parece ser que estaría
registrando y asegurándose de que no
lleva un
micrófono esing
filtrar la información de paz Daddy
Entonces si Daddy estuviera tan
interesado en registrar a ver si tiene
un micrófono por si ha grabado algo de
esta reunión pues seguramente porque han
quedado para hablar algo turbio o porque
vete tú a saber qué ha pasado en el caso
de que fuera verdad la teoría de que
estuviera palpando para ver si hay un
micro no sé decirme ustedes qué pensáis
hace apenas unas horas Los hijos de Kim
Potter y Didi han salido a desmentir
este libro que va a salir con esas
memorias diciendo que es absolutamente
falso que su madre nunca haya escrito
nada de eso que no ha dejado ningún tipo
de memorias en ningún lado y que
evidentemente por si hace falta
recalcarlo la muerte de su madre a los
47 años fue algo completamente natural a
causa de la neumonía y que cualquier
persona que se invente lo contrario o
cualquier tipo de cosa en esas memorias
evidentemente no es su amigo
refiriéndose a krot o sea Parece ser que
los hijos no están contentos con esto
que este productor está haciendo han
pedido respeto para la memoria de su
madre y Amazon ha retirado el libro
después de que ellos lo pidieran Es
verdad que lo último que ella publicó en
su cuenta de Instagram fue esta
fotografía felicitando a su ex o sea a
Didi por su cumpleaños y afirmando que
se siente orgullosa de cómo es como
padre os digo una cosa o sea un hombre
puede ser la peor persona del mundo con
la gente o ser un terrible yo que sé mil
cosas y luego a lo mejor es un buen
padre No sé creo que una cosa no
descarta la otra hemos visto circular
tantos humores hirientes y falsos sobre
nuestros padres la relación de Kim
Porter y sean coms como así como sobre
el trágico fallecimiento de de nuestra
madre que sentimos la necesidad para
hablar las afirmaciones de que nuestra
madre escribió un libro son simplemente
falsas ella lo hizo no y cualquiera que
afirme tener un manuscrito es
tergiversando a sí mismos además por
favor comprenda que cualquier supuesto
amigo que hable en nombre de nuestra
madre o su familia no es amiga ni tiene
sus mejores intereses en el fondo
nuestras vidas quedaron destrozadas
cuando perdimos a nuestra madre ella era
nuestro mundo y nada ha sido igual desde
que ella falleció si bien ha sido
increíblemente difícil conciliar como
ella podría ser quitado de nosotros
demasiado pronto la causa de su muerte
ha sido establecido desde hace mucho
tiempo no hubo juego sucio El Duelo es
un proceso de por vida y pedimos que
todos respeten nuestro petición de paz a
medida que continuamos lidiando con su
pérdida cada día estamos profundamente
entristecidos de que el mundo haya dado
un espectáculo de lo que ha sido el
evento más trágico de nuestras vidas
nuestro la madre debe ser recordada por
lo hermoso fuerte amable y mujer amorosa
que era su memoria no debería estar
manchada por horribles teorías de
Conspiración Les pedimos a todos que
respeten a nuestra madre Kim Porter y
mantenga su legado en alta estima para
que pueda descansar en paz es lo que
ella se merece te amamos y te extrañamos
mami kin Cristian Jessi y delila lo de
que hay vídeos encontrados es un hecho
en uno de los allanamientos lo podéis
encontrar en cualquiera de las noticias
que hablan de este tema de hecho tenemos
un primer vídeo donde entro en
profundidad sobre estas investigaciones
bueno varios vídeos de hecho os
recomiendo que os metáis en la lista de
reproducción que hay en el Canal de
hecho si queréis saber toda la
información sobre este tema pero no se
sabe todavía Qué tipo de vídeos son
exactamente a qué estrellas de Hollywood
involucran y más que dudas Pues yo creo
que eso explicaría el silencio de muchos
Sí es bastante extraño eh o sea el hecho
de que con el caso de Johnny Depp y
Amber por ejemplo de Jeffrey estin
también algo pero sobre todo en el caso
de John de por ejemplo un montón de
actores y personas hiper mega poderosas
se pronunciaron No tuvieron problemas en
posicionarse mientras que estuvimos
siguiendo el caso veíamos como había
gente que dejaba de seguir a Amber o que
ponía comunicados en contra de Johnny
pero en este caso no en este caso es que
están intentando pasar de puntillas y
hay un silencio abrumador el único que
se moja pero en plan con dos [__] es
f zen o 50 zen como yo lo llamo que
bueno ya ha llegado a un acuerdo con
Netflix en el que está preparando un
documental que yo creo que va a ser el
más completo que hable de este tema
dónde va a exponer a Paz Daddy estamos
hablando de que fyen aparte de de
tenerle mucha Manía Lleva años con
investigadores privados investigando a
Paz Daddy por eso os digo que creo que
no me equivoco cuando pienso que este
documental va a ser el más completo hay
otros como eminen que han dicho cosas en
sus canciones lo que pasa es que ya
sabéis este rollo que tienen no que se
supone que las letras de rap o las
tiraderas en la música pues como que no
tienen el mismo peso que cuando se dicen
cuando se dicen fuera de una canción o
sea es que no le veo el sentido esto lo
hemos discutido eh incluso he tenido
debates en mi canal con gente de esta de
Las batallas de gallos no que afirmaban
que bueno que la tiraera y en las
batallas
Pues que es ficción decirse las cosas
Pero bueno yo lo veo una chorrada Yo veo
que lo que digas en una canción Es que
estás interpretando de alguna manera tus
sentimientos o lo que piensas a ver
espero pronunciarlo bien Nike hiton es
esta cantante que estáis viendo en
pantalla que bueno es muy conocida es
muy popular narró un episodio bastante
fuerte o sea este episodio es muy muy
muy tocho no sé Incluso si youtuber me
lo puede censurar el editor va a
intentar poner un poco de filtro a las
palabras sensibles Pero bueno
básicamente hubo manoseo sin consen
por parte de did con un productor
ejecutivo después de intentar darles una
bebidas con drogas en ella que acabó con
ella Saliendo corriendo del lugar Aunque
sí que es verdad que no entiendo por
esta chica no ha demandado de momento
to do Reach for my phone And I Start to
type and con takes The Phone out of my
hand and He's like Who are you texting
like you don't need to text anyone like
we're having a Party And I was like Okay
and he like puts it on One of the
speakers and I'm like fuck Now What do I
do um like I I don't I don't know what
to do and I see my manager take a sip
and I'm like
fuck fuck fuck fuck fuck fuck Now What
do I do and then I see her Take another
sip two sips out have this Little vodka
Cranberry Cup and I'm like Oh
What do I What do I
do two sips And I watch her Face flush
And All of a sudden like I look over and
She's speaking really loud and like
making jokes and I'm like I just knew
that the drinks were all laced with
something um and She starts like Almost
Being like belligerent a little bit but
not like a Crazy way Just like really
enjoying herself and I'm like That's not
her That's not her She doesn't even want
to be here like This is weird realize
that I'm in the Studio with did and con
and the
off their shit and there's three other
men an executive that works with kanye
his engineer and his cousin and me I'm
like you guys stop like stop stop and
they're Getting to the point Where they
have like ripped my shirt off and um
like I'm like Almost fully exposed at
this Point and they're both coming at Me
And I'm like you guys seriously This is
this isn't funny Anymore And I look to
my left Where his executive Is Like We
know him Pretty well like we've been
around him a lot He's literally 3 Feet
away from Me Like If I reached and he
reached you like we could Touch like
He's that Close And I look and I'm like
Hey like I give that look Where I'm just
like Come on like Step in like this
isn't cool like You're a grown man like
You're like 50 years old I know you have
a family like you know this isn't right
like do something and This is the Part
that for as long as I Live I will never
fucking forget it isn't actually the
aspect of Being sexually assaulted
That's not What haunts me It's It's this
It's as these two grown men
were off I look over To This Man asking
for help And I literally Mouth the word
help and we lock
eyes and he looks away I'm like Okay
there's two more men in the room And I
look to his engineer next he was sitting
right Right Next To him And I Know that
He's married and he has he Just Had a
little baby girl and I'm like Okay He's
Going To Do something and he looks down
at his phone and starts texting no one's
Going To Do anything no one's Going To
Do fucking
anything and That's When I was truly
fucking
scared trying to Get my And I realized
That I was completely Alone And um I
closed My Eyes for a
Second And I was
like God help
me opino sobre esto de poner denuncias
en público en programas y en redes
sociales las denuncias hay que ponerlas
en el juzgado entiendo que la chica A lo
mejor tendría miedo hacerlo para que no
le cerraran puertas o yo que sé que le
pasara algo pero imagino que ahora que
Didi está en la cárcel pues entiendo que
ahora tomará medidas y esto se añadirá a
las causas que tiene Didi es inevitable
comparar este caso con el de Jeffrey
epin Por cierto también tenéis una serie
en este canal sobre ese caso y de hecho
yo creo que sí que se parece muchísimo y
nos muestra otra vez más qué asco no lo
que hay detrás siempre del poder yo yo
creo que esto está un poco en todas las
élites siempre este tipo de cuestiones
no y es que al final el mundo de los
negocios pues tiene mucha mafia
corrupción hablando medio entre comillas
vale silencios tienes que ser falso sea
lo que sea eh Ya sea el mundo de la tele
de Hollywood incluso de los streamers
muy potentes el mundo de los negocios en
general es un poco así Bueno no sé si es
incluso comparable no digamos que no
está Al mismo nivel organizar las
porquerías y las guarrerías de la élite
hiper mega global nivel poder frenar
incluso al FBI que organizar fiestas
para los pervertidos de Hollywood
On A Jet flying around the world Now it
started On A tuesday somehow ended On
The previous Sunday I don't know how he
did that Now that I'm engaged I decided
to Slow Down a little three dy parties a
week Maybe Four not including the
weekends One Day we went To This
Party forg pimp
Cup went to Had a pimp
cup he Had a whole bunch of pimp c a
pimp set It's hard to say which is more
off the h a did
[Música]
al final jeffre tenía tanto miedo de
hablar o largar todo lo que pudiera
haber largado que ya sabéis Cómo acabó a
ver si que es verdad que la gente que
querría silenciarlo en el caso de Didi
no sería lo mismo en todo caso a Didi lo
quería silenciar gente como Will me
LeBron janes Leonardo DiCaprio no son
gente con tanto poder como lo que que
tenía lo alto el Jeffrey esting pero sí
que es verdad que hay mucha gente que le
tiene miedo también hay otra mucha gente
que le tiene muchas ganas por todas las
cosas malas que ha hecho en la vida Didi
Recibió la primera denuncia por
violación y abusos en 1990 luego otra en
1991 luego en 1999 otra por acoso y el
tiroteo de la discoteca con Jennifer
López en 2003 otra por abuso sexual en
el 2012 hizo volar con explosivos el
coche del novio de su ex Kid coody esto
lo tenéis en un vídeo os lo recuerdo en
el 2015 por agresión el 2018 golpeó a
Casey en el 2022 la denuncia del
productor John por abuso Y en este
último año otras tres denuncias por
abuso sexual y estamos hablando de
denuncias de víctimas que se han
atrevido a denunciar hay otras muchas
que hablan y que se conocen por detrás
que son bz populis que no han denunciado
Eh Esto sin contar también el tema del
porte de armas y la supuesta implicación
en el asesinato de Tupac Y entonces cómo
se ha Librado todos estos años de tantas
cosas pues la pasta eh el poder os Leo
las condiciones que él había ofrecido a
los jueces en esta última semana para
que le eran la libertad condicional
mientras que se juzgaba el caso y no la
fianza 100 millones de dólares no tener
visitas de mujeres en casa que no fueran
sus empleadas del servicio sus
familiares su mansión y la mansión de su
madre como garantía cámaras de seguridad
con vigilancia de la policía en tiempo
real en su casa y rastreo por GPS test
de alcoholemia y droga cuando se
apeteciera ser renuncia de toda su
familia de los pasaportes el de él ya
está cancelado por obvias razones y
hasta vender su avión para demostrar que
no pretendía jugarse La Movida aquí es
que el tema de paz Dad no es solamente
por cuestiones de riesgo de fuga sino
que no se le permite salir de la cárcel
para que no intente chantajear o ofrecer
algo para que los Testigos o posibles
testigos puedan cambiar la versión y no
solamente con pcta en plan intentar
hacer acuerdos sino que ya sabéis que
Paz Dad pues tiene mucha buena relación
con pandillas gangsters desde los años
90 yo creo que estaréis de acuerdo
conmigo en que el punto de inflexión en
el que la gente dio un girito si había
alguien que no creía que este hombre
había podido hacer todas estas cosas y
solamente pensaba que serían
conspiraciones y cosas que se hablan de
los famosos fue el momento en el que se
hizo público el vídeo donde golpea a
casy También tenemos un vídeo de este
tema os recomiendo que lo veáis Pero
bueno lo he dicho vale hay una lista de
reproducción con todas las cosas y
estamos completamente al día siempre es
verdad que por muchos testimonios que
hay hay mucha gente que hable no es lo
mismo cuando hay un vídeo ilustrativo
super gráfico de una forma tan flagrante
y es lo mismo que hablamos En aquel
momento cuando se publicó el vídeo No si
esto te lo hacen los pasillos de un
hotel que es lo que te hace cuando no se
cree que lo están grabando es que antes
de este vídeo muchas cosas podían ser
como leyendas urbanas historias no eh
creepy patas ya te digo no creencias de
conspiraciones pero no no ese vídeo
demuestra que eh lo que se dice de él
podría ser verdad casi todo si no todo
vale el alcalde de Nueva York Eric Adams
el mismo que le entregó la llave de la
ciudad a Didi el mismo día que salió su
álbum muy seguramente con la intención
de promocionarlo hoy precisamente ha
sido acusado por un fiscal por
corrupción no se descarta que además del
caso de corrupción este hombre se ha
también incluido la investigación del
caso de
[Aplausos]
did y para terminar el de hoy volver a
tocar un poco el tema de Jennifer López
que parece ser que estaría temblando si
se vuelve a remover el caso en el que
ella estuvo involucrada y por el que
Didi casi consigue que acabe Jennifer
Lopez con antecedentes penales que esto
probablemente hubiera hecho que se
arruinara la
carrera
puon
of
wenderson nowt
during the trial fenderson testified
That colmes Was armed the Night of the
Shooting at Club New York and later
pressured him to claim ownership of a
pistol police Found When they pulled
over coles Lincoln Navigator as it fled
the Shooting and Just Jennifer Lopez Who
was in the Navigator When It was stopped
by police an officer testified that
everyone in the suv was ordered to put
their hands on the vehicle but Lopez
walked away saying She was going home as
She was Being detained a gun was
discovered in the vehicle at that Point
A sergeant On The
yo sí creo evidentemente que este arma
no era de Jennifer López y la movida es
que sin embargo y sorprendentemente
Parece ser que a día de hoy Jennifer
López sigue teniendo buen rollo con Didi
incluso Sigue estando en algunas fiestas
y colaborando con él
[Música]
[Risas]
y Bueno en ese caso ya sabéis que el
pato lo pagó este hombre El rapero Shan
que a día de hoy a pesar de haber
cumplido el castigo sigue diciendo que
él es inocente esto es un caso curioso
que yo creo que dará mucho más que
hablar sa que k ejecutivo discográfico y
delincuente con Víctor pero conocedor de
la industria de Didi afirmó que la
ruptura de Jennifer López con Ben aflex
se debe muy posiblemente a las cosas que
ella oculta de
Didi vide J doing this J doing that they
know the
J or
Whatever his Life
según este hombre Jennifer López
aparecería en algunas de las cintas que
se han encontrado en la casa de Didi
esto no lo está diciendo Solamente él eh
creo que en el vídeo anterior de hecho
mencionamos que no sé si fue F el que
también lo mencionó así que bueno
conforme vayan pasando los días os iré
informando familia importante que os
suscribáis al Canal para que yo me dé
cuenta que os gusta este tipo de vídeo y
que queréis que continuemos aquí al pie
del cañón que os suscribáis que pulsé el
botón de like que compartáis el vídeo en
vuestras redes sociales WhatsApp Twitter
Facebook y quien quiera colaborar con el
canal tenéis un botón que pone super
Gracias donde podéis destacar vuestro
comentario haciendo cualquier donación
os mando un beso muy fuerte nos vemos
mañana mañana pasado en un próximo vídeo
y chao chao
guapos for